Trong video này, chúng tôi sẽ xem xét việc cài đặt chuỗi Go công cụ và phòng thu trực quan.
Điều đầu tiên bạn sẽ làm là mở một trình duyệt web và định hướng để đi.dev.
Khi trang nạp, hãy nhấn vào liên kết tải về.
Theo tính năng tải xuống, nếu bạn đang ở trên Windows, hãy nhấn vào liên kết của Microsoft Windows,
sau đó nhấn vào tập tin lưu.
Cứ để nó ở bất cứ đâu anh muốn.
Khi tải xong, mở trình cài đặt.
Nhấn vào kế tiếp, nhấp vào hộp chọn và nhấp chuột vào kế tiếp.
Tôi đang sử dụng mặc định, vì vậy tôi chỉ cần nhấp chuột tiếp theo tất cả các cách thông qua và sau đó nhấn cài đặt.
Một khi cài đặt hoàn tất, nhấn chuột vào xong.
Sau khi nhấn xong, dây chuyền công cụ của bạn đã sẵn sàng chạy.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ cài đặt mã phòng thu trực quan trong phần mở rộng của nó.
Trở lại trình duyệt web của bạn, chuyển sang code.visaltudio.com
Nhấn vào để tải về liên kết Windows.
Đợi một chút rồi nhấn vào tập tin lưu. Cứ để nó ở bất cứ đâu anh muốn.
Khi tải xong, mở nó ra.
Anh cần chấp nhận thỏa thuận và click chuột vào tiếp theo.
Tôi sử dụng mặc định cho tất cả mọi thứ, vì vậy tôi chỉ cần nhấp chuột tiếp theo tất cả các cách thông qua và sau đó nhấn vào cài đặt.
Khi cài đặt hoàn tất, hãy kiểm tra và nhấn nút hiển thị khi khởi động.
Và có thể mất một thời gian để khởi động lần đầu tiên.
Một khi đã thấy mã studio, chúng tôi sẽ nhấn vào nút mở rộng bên trái.
Chúng tôi sẽ gõ vào Go, và nó sẽ là kết quả đầu tiên trong phần mở rộng của chúng tôi và có hàng triệu download.
Sau đó chúng tôi sẽ nhấn vào nút cài đặt.
Sau khi bạn nhấn vào nút cài đặt, chúng tôi cần mở một tập tin Go để hoàn tất cài đặt.
Để làm được như vậy, chúng ta có thể trở lại trang bắt đầu và nhấp vào thư mục mở và mở các tài liệu nội dung khóa học mà bạn đã tải về.
Tôi đã lưu tài liệu của tôi vào, nên chỉ cần di chuyển đến nó và nhấn chuột vào thư mục rồi mở bất kỳ tập tin Go nào.
Bạn sẽ có một pop-up mà nói cài đặt hoặc cài đặt tất cả. Chỉ cần nhấn vào cài đặt tất cả.
Quá trình cài đặt này có thể mất rất nhiều thời gian vì có rất nhiều công cụ để tải về và cài đặt để có được hiển thị mã studio cho Go lập trình.
Một khi cài đặt hoàn tất, hãy nhấp vào phần cập nhật luôn nếu bạn bật lên.
Và bạn nên thấy trong phần cuối của bạn rằng các công cụ đã được cài đặt thành công và bạn sẽ có một thông điệp cho thấy bạn đã sẵn sàng để đi.
Một khi bạn thấy thông điệp đó, thì mọi thứ đều tốt để đi và chúng ta có thể bắt đầu khóa học.